Bonjour!
Bonjour! C'est pour déjeuner,
pour deux personnes.
Très bien. Vouz avez
une réservation?
Oui, au nom de Delaure
Très bien suivez-moi
s'il vous plaît. Voilà!
Merci.
Je vous donne la carte. Vous allez
prendre un apéritif pour commencer?
Oui volontiers. Un kirsch pour
moi et toi chérie?
Un cocktail de fruits exotiques
Voilà!
Merci!
Vous avez choisi?
Oui, je vais prendre la salade du
chef au foie gras et l'entrecôte.
Et pour moi, le foie gras on entrée
et le poisson à la sauce au vin blanc.
Très bien! La cuisson point entrecôte :
bleu, saignante, à point très cuite?
à point s'il vous plaît.
Très bien et pour les boissons?
Une bouteille de vin Rouge
et une bouteille d'eau minérale
Très bien merci... Voilà!
C'est bon!
Oui, très bon!
Vous avez fini?
Oui.
Pour les dessert, je vous
donne la carte...
Pour moi, la tarte tatin.
Et pour moi, juste un café.
Un café crème, un café noir?
Un café noir s'il vous plaît.
Parfait.
L'addition s'il vous plaît.
Voilà, vous payez comment?
Tu as dit liquide?
Non je vais payer aver
la carte Visa.
Merci.
On laisse un pouvoir, non?
Oui les cinq euro.
Merci! Au revoir et a bientôt !
Au revoir!