[Motores de barco]
La guardia costera de los
Estados Unidos lanzaba
este desolador mensaje
a media tarde.
Un robot ha descubierto
restos materiales dentro
de la zona de búsqueda,
cerca del Titanic.
El entorno de los cinco tripulantes
confirma que pertenecen al titán.
Restos de la popa y de la cubierta que ya
están siendo analizados y que habrían sido
encontrados por un robot en las
profundidades del océano
en unas condiciones de presión
incompatibles con la vida humana.
Cuatrocientas atmósferas, posiblemente
sin exagerar, es soportar encima de
nuestra cabeza el Empire State Building,
entonces claro, es una presión descomunal
¿no?
A cuatro mil metros de profundidad la
presión es tan brutal que lleva a los
expertos a pensar que el submarino
ha colapsado.
Y en un estallido, además brutal,
en cuestión de menos de un segundo.
Con lo cual los tripulantes ni se
han enterado de lo que ha pasado.
La noticia llega además en un
momento crítico de la búsqueda.
Cuando según calculan los
expertos los cinco tripulantes
ya no contaban con soporte
vital de oxígeno.
El sistema de ventilación
del mini submarino lo dotaba
con una autonomía aproximada
de noventa y seis horas,
un plazo que ha vencido
este jueves al mediodía.