С вас
две тысячи шестьсот
пятьдесят семь рублей.
Сказала Дарья
Петровна и добавил.
До сми шесть семь тоже
сын гонта
еды рубль роз.
Вот это сюрприз подумал
ноль
она говорит по испански.
Тогда Дарья Петровна
объяснила мною
что учит испанский язык.
И что ездила на канарские
острова на тенерифе.
Где ей все очень понравилось.
А мануэль
рассказал Дарья петровне
что он живёт
да севере и испании.
В городе леони
что у него есть
взрослые
сын и дочь
что он разведён
и что он работает в паре.
Он так хотел
поговорить по-русски
что рассказал Дарья
петровне все что умел.
А Дарья Петровна
сказал ему по-испански
что она живёт рядом с
магазинов где работы
что у неё есть собака и кошка
и что она копит деньги
на поездку в испанию в лета.
Когда Дарья Петровна закончила
рабочий день и закрыла магазин
они пошли гулять
на невский проспект
и ещё долго сидели в кафе
и разговаривали
по-испански и по-русски.